lista de comandos:
1 nano: sirve para crear archivos con la posibilidad de escribir dentro del archivo y luego guardarlo.
2 touch: sirve para crear archivos pero de forma inmediata sin tener que alterar el contenido.
3 mkdir: sirve para crear directorios osea folders.
4 cd: nos permite movernos entre los folders.

Lista de comandos de git:
1 git init: sirve para crear proyecto o repositorio de git.
2 git add <filename>: esto sirve para agregar un solo archivo dependiendo del nombre.
3 git add .: sirve para seleccionar todos los archivos sin la necesidad del nombre con cambios.
4 git commit -m "Commit message": crea un commit con este mensaje.
5 git remote add origin (nombre de la url): crea una conexion con el proyecto de github.Nota: esto se hace una sola vez por proyecto nuevo. 
6 git branch -M main (opcional): cambiar el nombre de la branch principal de MASTER a cualquier otro
7 git push -u origin (nombre de la branch): git push es para subir tus cambios locales a el repositorio de github en la branch que se escribio.
8 git pull (nombre de la branch): Se encarga de bajar los cambios de la branch que se indique.
9 git checkout (nombre de la branch): Es para cambiar a la branch con el nombre que hayamos indicado, siempre y cuando esta misma exista.
10 git checkout -b (nombre de la branch): Crea una branch con el nombre que asignamos.
11 git branch -D (nombre de la branch): Se elimina la branch con todos y sus cambios que se hayan indicado.
12 git merge (nombre de la branch)


URL github 
URL github que pertenece a RamozCazales (un usuario de github)
Los usuarios en github puden tener Repositorios (repositorio remoto)
necesita un ORIGEN.
los usuarios de github, cuando crean un repositorio, estan creando un PUNTO DE ORIGEN hacia un proyecto en la pagina de Github. 
Osea, https://github.com/RamosCazales/test-1-page.git es UN ORIGEN en el Github del usuario RamosCazales

Por ende, cuando veamos branch 'master' set up to track 'origin/master'. se pude traducir como: 
La branch LOCAL (de esta compu) que se llama "master" esta al corriente con el ORIGEN (El repositorio  https://github.com/RamosCazales/test-1-page.git de RamosCazales) en la branch "master" de Github

Siempre poner el pull de master antes de crear una nueva branch.
Tras crear una nueva branch, siempre el primer push "git push" sera "git push --set-upstream origin (nombre de la branch)".