lista de comandos:
1 nano: sirve para crear archivos con la posibilidad de escribir dentro del archivo y luego guardarlo.
2 touch: sirve para crear archivos pero de forma inmediata sin tener que alterar el contenido.
3 mkdir: sirve para crear directorios osea folders.
4 cd: nos permite movernos entre los folders.

Lista de comandos de git:
1 git init: sirve para crear proyecto o repositorio de git.
2 git add <filename>: esto sirve para agregar un solo archivo dependiendo del nombre.
3 git add .: sirve para seleccionar todos los archivos sin la necesidad del nombre con cambios.
4 git commit -m "Commit message": crea un commit con este mensaje.